Программа Notes предназначена для создания, чтения и изменения заметок.
Все созданные заметки храняться в файле notes.csv.
После запуска программы перед пользователем возникнет главное меню.

add -       добавить новую заметку
read -      прочитать все существующие заметки
read_date - прочитать заметки, сделанные в указанную дату
update -    изменить заметку
delete -    удалить заметку
quit -      выйти из программы

add - добавление новой заметки. После ввода команды программа предложит ввести заголовок заметки. 
Далее вводится содержание самой заметки. Все введенные заметки сохраняются в файл notes.csv.
Каждой заметке присваивается свой id, дата и время создания заметки.

read - чтение всех существующих заметок. Считывает все заметки из файла notes.csv и выводит построчно на экран.

read_date - чтение всех заметок, сделанных в определенный день. Программа предложит пользователю ввести дату, 
в формате dd/mm/yyyy. После ввода даты программа построчно выведет все заметки, сделанные в указанную дату, на экран.
В случае, если в указанный день заметок сделанно не было, или дата введена неверно, программа выведет сообщение:
"В этот день заметок сделано не было".

update - изменение существующей заметки. После ввода команды программа предложит ввести id изменяемой заметки.
Далее вводятся новый заголовок и новое тело заметки. В случае, если заметок с указанным id не существует, программа
выведет соответствующее сообщение: "Заметки с таким id не существует!"

delete - удаление заметки. После ввода команды программа предложит ввести id удаляемой заметки. Далее заметка удаляется.
В случае, если заметок с указанным id не существует, программа выведет соответствующее сообщение: 
"Заметки с таким id не существует!"

quit - выход из программы.
